Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# daily_quest_find_cafe_flowers_2_desc
source: Find <2>Cinnamoroll</2> peeking around Aviary Village.
ja: 花鳥郷のどこかでかくれんぼしている<2>シナモン</2>を探す
ko: 새들의 정원 마을을 구경하는 <2>시나모롤</2>을 찾기
zh_hans: 在云巢找到躲在角落的<2>Cinnamoroll</2>。
zh_hant: 在雲巢找到躲在角落的 <2>大耳狗喜拿</2>。

# daily_quest_find_cafe_hint_1
source: <2>Cinnamoroll</2> is outside in the Village.
ja: <2>シナモン</2>は、お外にいるようです
ko: <2>시나모롤</2>은 마을로 외출 중입니다.
zh_hans: <2>Cinnamoroll</2>不在店里，在镇上闲逛。
zh_hant: <2>大耳狗喜拿</2>不在店裡，在鎮上閒逛。

# daily_quest_find_cafe_rolling_desc
source: Meet <2>Cinnamoroll</2> on a hill in Aviary Village.
ja: 花鳥郷の丘にいる<2>シナモン</2>に会いに行く
ko: 새들의 정원 마을 언덕에서 <2>시나모롤</2>을 만나기
zh_hans: 在云巢的山丘上与 <2>Cinnamoroll</2> 见面
zh_hant: 在雲巢的山丘上與 <2>大耳狗喜拿</2> 見面。

# daily_quest_find_cafe_sleeping_1_desc
source: Wake up <2>Cinnamoroll</2> in Aviary Village.
ja: 花鳥郷でお昼寝している<2>シナモン</2>を起こす
ko: 새들의 정원 마을에서 <2>시나모롤</2>을 깨우기
zh_hans: 在云巢叫醒<2>Cinnamoroll</2>。
zh_hant: 在雲巢叫醒 <2>大耳狗喜拿</2>。

# daily_quest_find_cafe_sleeping_2_desc
source: Fly up to the tower with <2>Cinnamoroll</2> in Aviary Village.
ja: 花鳥郷で<2>シナモン</2>と高い塔の上まで飛んで行く
ko: 새들의 정원 마을에서 <2>시나모롤</2>과 함께 탑 위로 날아오르기
zh_hans: 在云巢与<2>Cinnamoroll</2>一起飞上塔顶。
zh_hant: 與 <2>大耳狗喜拿</2> 一起飛到雲巢的塔上。

# daily_quest_find_cafe_sleeping_3_desc
source: Splash in the water with <2>Cinnamoroll</2> in Aviary Village.
ja: 花鳥郷で<2>シナモン</2>といっしょに水遊びする
ko: 새들의 정원 마을에서 <2>시나모롤</2>과 함께 물놀이를 즐기기
zh_hans: 在云巢与<2>Cinnamoroll</2>一起跃入水中。
zh_hant: 在雲巢與 <2>大耳狗喜拿</2> 一起玩水。

# daily_quest_fly_continuously_for_1_minute_desc
source: <b>Fly non-stop for 1 minute</b>
ja: <b>1分間 着地せずに飛び続ける</b>
ko: <b>1분 동안 쉬지 않고 비행하기</b>
zh_hans: <b>持续飞行1分钟</b>
zh_hant: <b>持續飛行 1 分鐘</b>

# daily_quest_fly_continuously_for_2_minutes_desc
source: <b>Fly non-stop for 2 minutes</b>
ja: <b>2分間 着地せずに飛び続ける</b>
ko: <b>2분 동안 쉬지 않고 비행하기</b>
zh_hans: <b>持续飞行2分钟</b>
zh_hant: <b>持續飛行 2 分鐘</b>

# daily_quest_fly_for_1_minute_desc
source: <b>Take flight for 1 minute</b>
ja: <b>合計で1分間 空を飛ぶ</b>
ko: <b>1분 동안 비행하기</b>
zh_hans: <b>累计飞行1分钟</b>
zh_hant: <b>累計飛行 1 分鐘</b>

# daily_quest_fly_for_2_minutes_desc
source: <b>Take flight for 2 minutes</b>
ja: <b>合計で2分間 空を飛ぶ</b>
ko: <b>2분 동안 비행하기</b>
zh_hans: <b>累计飞行2分钟</b>
zh_hant: <b>累計飛行 2 分鐘</b>

# daily_quest_fly_with_a_manta_desc
source: <b>Ride with a Manta</b>
ja: <b>マンタに乗る</b>
ko: <b>만타가오리 위에 올라타기</b>
zh_hans: <b>乘着光鳐兜风</b>
zh_hant: <b>乘坐光鰩</b>

# daily_quest_follow_another_player_desc
source: <b>Follow a friend</b>
ja: <b>「フレンドについて行く」機能を使ってみる</b>
ko: <b>친구를 따라가기</b>
zh_hans: <b>跟随一位朋友</b>
zh_hant: <b>跟隨一位朋友</b>

# daily_quest_follow_another_player_in_day_desc
source: <b>Follow another player in Daylight Prairie</b>
ja: <b>草原で他のプレイヤーについていく</b>
ko: <b>햇빛 초원에서 다른 플레이어를 따라가기</b>
zh_hans: <b>在云野跟随一位玩家</b>
zh_hant: <b>在雲野跟隨一位玩家</b>

# daily_quest_follow_another_player_in_dusk_desc
source: <b>Follow another player in Golden Wasteland</b>
ja: <b>捨てられた地で他のプレイヤーについていく</b>
ko: <b>황금 황무지에서 다른 플레이어를 따라가기</b>
zh_hans: <b>在暮土跟随一位玩家</b>
zh_hant: <b>在暮土跟隨一位玩家</b>

# daily_quest_follow_another_player_in_night_desc
source: <b>Follow another player in Vault of Knowledge</b>
ja: <b>書庫で他のプレイヤーについていく</b>
ko: <b>지식의 도서관에서 플레이어를 따라가기</b>
zh_hans: <b>在禁阁跟随一位玩家</b>
zh_hant: <b>在禁閣跟隨一位玩家</b>

# daily_quest_follow_another_player_in_rain_desc
source: <b>Follow another player in Hidden Forest</b>
ja: <b>雨林で他のプレイヤーについていく</b>
ko: <b>비밀의 숲에서 다른 플레이어를 따라가기</b>
zh_hans: <b>在雨林跟随一位玩家</b>
zh_hant: <b>在雨林跟隨一位玩家</b>

# daily_quest_follow_another_player_in_sunset_desc
source: <b>Follow another player in Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷で他のプレイヤーについていく</b>
ko: <b>b>승리의 계곡에서 다른 플레이어를 따라가기</b></b>
zh_hans: <b>在霞谷跟随一位玩家</b>
zh_hant: <b>在霞谷跟隨一位玩家</b>

# daily_quest_forge_a_candle_desc
source: <b>Forge a candle</b>
ja: <b>キャンドルを精錬する</b>
ko: <b>양초 한 개 만들기</b>
zh_hans: <b>用烛光凝聚成一根蜡烛</b>
zh_hant: <b>用燭光凝聚成一根蠟燭</b>

# daily_quest_help_spirit
source: Meet up with <1>{{1}}</1> in <b>{{2}}</b>
ja: <1>{{1}}</1>に<b>{{2}}</b>で会いましょう
ko: <b>{{2}}</b>에서 <1>{{1}}</1>와(과) 만나기
zh_hans: 在<b>{{2}}</b>与<1>{{1}}</1>相聚
zh_hant: 與<1>{{1}}</1>在<b>{{2}}</b>見面

# daily_quest_help_spirit_started
source: Help <1>{{1}}</1>
ja: <1>{{1}}</1>を手伝う
ko: <1>{{1}}</1>을(를) 돕기
zh_hans: 帮助<1>{{1}}</1>
zh_hant: 幫<1>{{1}}</1>一個忙

# daily_quest_high_five_someone_desc
source: <b>High-Five a friend</b>
ja: <b>フレンドとハイタッチする</b>
ko: <b>친구와 하이파이브하기</b>
zh_hans: <b>和朋友击掌</b>
zh_hant: <b>和朋友擊掌</b>

# daily_quest_hold_someones_hand_desc
source: <b>Hold a friend's hand</b>
ja: <b>フレンドと手をつなぐ</b>
ko: <b>친구와 손잡기</b>
zh_hans: <b>和朋友牵手</b>
zh_hant: <b>和朋友牽手</b>

# daily_quest_hug_someone_desc
source: <b>Hug a friend</b>
ja: <b>フレンドとハグをする</b>
ko: <b>친구와 포옹하기</b>
zh_hans: <b>和朋友拥抱</b>
zh_hant: <b>和朋友擁抱</b>

# daily_quest_interact_with_invite_shrine_desc
source: <b>Interact with the Friend Invite Shrine</b>
ja: <b>呼び寄せの像を使う</b>
ko: <b>친구초대 제단 사용하기</b>
zh_hans: <b>使用邀请神坛</b>
zh_hant: <b>使用邀請神壇</b>

# daily_quest_join_a_group_of_3_desc
source: <b>Team up with 3 players</b>
ja: <b>4人グループで行動する</b>
ko: <b>플레이어 3명과 팀 이루기</b>
zh_hans: <b>和3个玩家组队</b>
zh_hant: <b>和 3 個玩家組隊</b>

# daily_quest_join_a_group_of_4_desc
source: <b>Team up with 4 players</b>
ja: <b>5人グループで行動する</b>
ko: <b>플레이어 4명과 팀 이루기</b>
zh_hans: <b>和4个玩家组队</b>
zh_hant: <b>和 4 個玩家組隊</b>

# daily_quest_join_a_group_of_6_desc
source: <b>Team up with 6 players</b>
ja: <b>7人グループで行動する</b>
ko: <b>플레이어 6명과 팀 이루기</b>
zh_hans: <b>和6个玩家组队</b>
zh_hant: <b>和 6 個玩家組隊</b>

# daily_quest_join_a_hand_hold_group_of_4_desc
source: <b>Hold hands in a group of 4 players</b>
ja: <b>4人で手をつなぐ</b>
ko: <b>4명의 플레이어와 줄지어 손 잡기</b>
zh_hans: <b>与4名玩家一起牵手</b>
zh_hant: <b>與 4 名玩家一起牽手</b>

# daily_quest_join_a_hand_hold_group_of_8_desc
source: <b>Hold hands in a group of 8 players</b>
ja: <b>8人で手をつなぐ</b>
ko: <b>8명의 플레이어와 줄지어 손 잡기</b>
zh_hans: <b>与8名玩家一起牵手</b>
zh_hant: <b>與 8 名玩家一起牽手</b>

# daily_quest_join_a_random_game_desc
source: <b>Join a random player's game</b>
ja: <b>ランダムマッチングをする</b>
ko: <b>다른 플레이어의 게임에 참여하기</b>
zh_hans: <b>加入随机玩家的游戏</b>
zh_hant: <b>加入任何一位玩家的遊戲</b>

# daily_quest_light_10_candles_desc
source: <b>Light 10 candles</b>
ja: <b>10本のキャンドルに灯を点す</b>
ko: <b>양초 10개에 불울 붙이기</b>
zh_hans: <b>点亮10根蜡烛</b>
zh_hant: <b>點亮 10 根蠟燭</b>

# daily_quest_light_20_candles_desc
source: <b>Light 20 candles</b>
ja: <b>20本のキャンドルに灯を点す</b>
ko: <b>양초 20개에 불을 붙이기</b>
zh_hans: <b>点亮20根蜡烛</b>
zh_hant: <b>點亮 20 根蠟燭</b>

# daily_quest_light_30_candles_desc
source: <b>Light 30 candles</b>
ja: <b>30本のキャンドルに灯を点す</b>
ko: <b>양초 30개에 불을 붙이기</b>
zh_hans: <b>点亮30根蜡烛</b>
zh_hant: <b>點亮 30 根蠟燭</b>

# daily_quest_lightseeker_forest_desc
source: <b>Catch the light in Hidden Forest</b>
ja: <b>雨林で光をつかまえる</b>
ko: <b>비밀의 숲에서 빛 잡기</b>
zh_hans: <b>抓住雨林之光</b>
zh_hant: <b>抓住雨林之光</b>

# daily_quest_lightseeker_prairie_desc
source: <b>Catch the light in Daylight Prairie</b>
ja: <b>草原で光をつかまえる</b>
ko: <b>햇빛 초원에서 빛 잡기</b>
zh_hans: <b>抓住云野之光</b>
zh_hant: <b>抓住雲野之光</b>

# daily_quest_lightseeker_valley_desc
source: <b>Catch the light in Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷で光をつかまえる</b>
ko: <b>승리의 계곡에서 빛 잡기</b>
zh_hans: <b>抓住峡谷之光</b>
zh_hant: <b>抓住峽谷之光</b>

# daily_quest_lightseeker_vault_desc
source: <b>Catch the light in the Vault of Knowledge</b>
ja: <b>書庫で光をつかまえる</b>
ko: <b>지식의 도서관에서 빛 잡기</b>
zh_hans: <b>抓住禁阁之光</b>
zh_hant: <b>抓住禁閣之光</b>

# daily_quest_lightseeker_wasteland_desc
source: <b>Catch the light in Golden Wasteland</b>
ja: <b>捨てられた地で光をつかまえる</b>
ko: <b>황금 황무지에서 빛 잡기</b>
zh_hans: <b>抓住暮土之光</b>
zh_hant: <b>抓住暮土之光</b>

# daily_quest_locate_4door_desc
source: <b>Locate a 4 player door</b>
ja: <b>4人の力で開ける扉を見つける</b>
ko: <b>4인 플레이어 문을 찾기</b>
zh_hans: <b>找到一个4人开启的大门</b>
zh_hant: <b>找到一扇需要 4人開啓的大門</b>

# daily_quest_make_a_new_acquaintance_desc
source: <b>Make a new acquaintance</b>
ja: <b>新たな知り合いを作る</b>
ko: <b>낯선 플레이어와 촛불을 맞대기</b>
zh_hans: <b>交一个新朋友</b>
zh_hant: <b>點亮一位陌生玩家</b>

# daily_quest_meditate_dusk_crabfields_desc
source: <b>Meditate on the boat</b>
ja: <b>捨てられた地の座礁船の上で瞑想する</b>
ko: <b>배 위에서 명상하기</b>
zh_hans: <b>在船上做冥想</b>
zh_hant: <b>在船上冥想</b>

# daily_quest_meditate_dusk_duskmid_desc
source: <b>Meditate on the battlefield</b>
ja: <b>捨てられた地の戦場で瞑想する</b>
ko: <b>전장에서 명상하기</b>
zh_hans: <b>在战场里冥想</b>
zh_hant: <b>在戰場裡冥想</b>

# daily_quest_meditate_dusk_graveyard_desc
source: <b>Meditate in the graveyard</b>
ja: <b>捨てられた地の墓所で瞑想する</b>
ko: <b>묘지에서 명상하기</b>
zh_hans: <b>在暮土的墓园里冥想</b>
zh_hant: <b>在暮土的墓園裡冥想</b>

# daily_quest_meditate_dusk_main_desc
source: <b>Meditate in the broken temple</b>
ja: <b>捨てられた地の倒壊した祠で瞑想する</b>
ko: <b>부서진 사원에서 명상하기</b>
zh_hans: <b>在破旧的神庙里冥想</b>
zh_hant: <b>在破舊的神廟裡冥想</b>

# daily_quest_meditate_dusk_oasis_desc
source: <b>Meditate in the Forgotten Ark</b>
ja: <b>忘れられた方舟で瞑想する</b>
ko: <b>잊혀진 방주에서 명상하세요</b>
zh_hans: <b>在被遗忘的方舟中冥想</b>
zh_hant: <b>在被遺忘的方舟中冥想</b>

# daily_quest_meditate_night_main2_desc
source: <b>Meditate at the Vault's entrance</b>
ja: <b>書庫の入り口で瞑想する</b>
ko: <b>지식의 도서관 입구에서 명상하기</b>
zh_hans: <b>在禁阁的入口冥想。</b>
zh_hant: <b>在禁閣的入口處進行冥想。</b>

# daily_quest_meditate_night_main_desc
source: <b>Meditate in the Vault's second floor</b>
ja: <b>書庫の2階で瞑想する</b>
ko: <b>도서관 2층에서 명상하기</b>
zh_hans: <b>在禁阁第二层冥想</b>
zh_hant: <b>在禁閣第二層冥想</b>

# daily_quest_meditate_night_night2_desc
source: <b>Meditate at the Vault's summit</b>
ja: <b>書庫の最上部で瞑想する</b>
ko: <b>도서관 가장 위층에서 명상하기</b>
zh_hans: <b>在禁阁顶层冥想</b>
zh_hant: <b>在禁閣頂層冥想</b>

# daily_quest_meditate_night_night_desc
source: <b>Meditate with the Spirit Mantas</b>
ja: <b>書庫でマンタの精霊と共に瞑想する</b>
ko: <b>유령 만타가오리와 함께 명상하기</b>
zh_hans: <b>在禁阁面对光鳐进行冥想</b>
zh_hant: <b>在禁閣與靈鰩冥想</b>

# daily_quest_meditate_prairie_butterfly_desc
source: <b>Meditate in Prairie's butterfly field</b>
ja: <b>草原の蝶々の住処で瞑想する</b>
ko: <b>초원의 나비 들판에서 명상하기</b>
zh_hans: <b>在蝴蝶原野冥想</b>
zh_hant: <b>在蝴蝶原野冥想</b>

# daily_quest_meditate_prairie_cave_desc
source: <b>Meditate at Prairie's cave shrine</b>
ja: <b>草原の洞窟で瞑想する</b>
ko: <b>초원의 동굴 제단에서 명상하기</b>
zh_hans: <b>在山洞的神坛冥想</b>
zh_hant: <b>在雲野山洞神壇冥想</b>

# daily_quest_meditate_prairie_island_desc
source: <b>Meditate at the Sanctuary Islands</b>
ja: <b>楽園の島々で瞑想する</b>
ko: <b>낙원의 섬에서 명상하기</b>
zh_hans: <b>在圣域群岛打坐</b>
zh_hant: <b>在聖域群島冥想</b>

# daily_quest_meditate_prairie_nestkeeper_desc
source: <b>Meditate at Prairie's bird nest shrine</b>
ja: <b>草原の鳥の塔で瞑想する</b>
ko: <b>초원의 새 둥지 제단에서 명상하기</b>
zh_hans: <b>在浮石上的神坛冥想</b>
zh_hant: <b>在浮石上的神壇冥想</b>

# daily_quest_meditate_prairie_village_faerie_desc
source: <b>Meditate at Prairie's faerie ring</b>
ja: <b>草原の妖精のリングで瞑想する</b>
ko: <b>초원의 요정 고리에서 명상하기</b>
zh_hans: <b>在精灵花环冥想</b>
zh_hant: <b>在精靈花環旁冥想</b>

# daily_quest_meditate_prairie_village_koi_desc
source: <b>Meditate by Prairie's koi pond</b>
ja: <b>草原の鯉の池で瞑想する</b>
ko: <b>초원의 잉어 연못에서 명상하기</b>
zh_hans: <b>在鲤鱼池旁冥想</b>
zh_hant: <b>在鯉魚池旁冥想</b>

# daily_quest_meditate_rain_main_desc
source: <b>Meditate at the clearing in the Forest</b>
ja: <b>雨林の開拓地で瞑想する</b>
ko: <b>숲 속 공터에서 명상하기</b>
zh_hans: <b>在雨林的空地冥想</b>
zh_hant: <b>在雨林的空地冥想</b>

# daily_quest_meditate_rain_rainend_desc
source: <b>Meditate at the Forest's end</b>
ja: <b>雨林の端で瞑想する</b>
ko: <b>숲 끝에서 명상하기</b>
zh_hans: <b>在雨林的神庙冥想</b>
zh_hant: <b>在雨林的神廟冥想</b>

# daily_quest_meditate_rain_rainforest_desc
source: <b>Meditate above the brook in the Forest</b>
ja: <b>雨林の小川の上で瞑想する</b>
ko: <b>숲의 개울 위에서 명상하기</b>
zh_hans: <b>在雨林的小溪旁冥想</b>
zh_hant: <b>在雨林的小溪旁冥想</b>

# daily_quest_meditate_rain_rainmid_desc
source: <b>Meditate at the Forest's boneyard</b>
ja: <b>雨林の墓場で瞑想する</b>
ko: <b>숲 속 묘지에서 명상하기</b>
zh_hans: <b>在雨林的埋骨之地冥想</b>
zh_hant: <b>在雨林的埋骨之地冥想</b>

# daily_quest_meditate_rain_shelter_desc
source: <b>Meditate in the Forest's elevated clearing</b>
ja: <b>雨林の雨が途切れる地で瞑想する</b>
ko: <b>숲 속 높은 공터에서 명상하기</b>
zh_hans: <b>在树林高处冥想</b>
zh_hant: <b>在樹林高處冥想</b>

# daily_quest_meditate_sunset_citadel2_desc
source: <b>Meditate high above the Valley's citadel</b>
ja: <b>峡谷の都市の上層で瞑想する</b>
ko: <b>계곡 요새 위에서 명상하기</b>
zh_hans: <b>在城堡上层冥想</b>
zh_hant: <b>在城堡上層冥想</b>

# daily_quest_meditate_sunset_citadel_desc
source: <b>Meditate above the citadel arch in the Valley</b>
ja: <b>峡谷の天球儀の側で瞑想する</b>
ko: <b>계곡 요새 아치 위에서 명상하기</b>
zh_hans: <b>在城堡拱门上冥想</b>
zh_hant: <b>在城堡拱門上冥想</b>

# daily_quest_meditate_sunset_main_desc
source: <b>Meditate by the Valley's ice rink</b>
ja: <b>峡谷のスケートリンクで瞑想する</b>
ko: <b>계곡 아이스링크 옆에서 명상하기</b>
zh_hans: <b>在滑冰场旁边冥想</b>
zh_hant: <b>在滑冰場旁邊冥想</b>

# daily_quest_meditate_sunset_raceend_desc
source: <b>Meditate at the end of the race</b>
ja: <b>峡谷のレース終着点で瞑想する</b>
ko: <b>레이스 끝에서 명상하기</b>
zh_hans: <b>在峡谷竞速终点冥想</b>
zh_hant: <b>在峽谷競速終點冥想</b>

# daily_quest_meditate_tgc_office_desc
source: <b>Meditate at the anniversary celebration</b>
ja: <b>1周年お祝い会場で瞑想する</b>
ko: <b>기념일 축제에서 명상하세요</b>
zh_hans: <b>在办公室周年庆典上打坐</b>
zh_hant: <b>在辦公室週年慶典上冥想</b>

# daily_quest_meditate_tgc_office_nye_desc
source: <b>Share your New Year's Resolution in the office</b>
ja: <b>秘密のエリアで新年の抱負を瞑想する</b>
ko: <b>사무실에서 새해 다짐 공유하기</b>
zh_hans: <b>在办公室分享您的新年目标</b>
zh_hant: <b>在辦公室分享您的新年目標</b>

# daily_quest_meditate_tgc_office_xmas_desc
source: <b>Share your holiday wish in the office</b>
ja: <b>特別な日々のお祝いに秘密のエリアで瞑想をする</b>
ko: <b>사무실에서 새해 소원 공유하기</b>
zh_hans: <b>在办公室分享您的节日祝福</b>
zh_hant: <b>在辦公室分享您的節日祝福</b>

# daily_quest_melt_10_darkstones_desc
source: <b>Melt 10 darkness</b>
ja: <b>蝕む闇を10個 溶かす</b>
ko: <b>어둠 10개를 녹이기</b>
zh_hans: <b>净化10处黑暗腐蚀</b>
zh_hant: <b>淨化 10 處黑暗腐植</b>

# daily_quest_melt_1_darkstone_desc
source: <b>Melt away 1 darkness</b>
ja: <b>蝕む闇を1個 溶かす</b>
ko: <b>어둠 1개를 녹이기</b>
zh_hans: <b>净化1处黑暗腐蚀</b>
zh_hant: <b>淨化 1 處黑暗腐植</b>

# daily_quest_melt_20_darkstones_desc
source: <b>Melt 20 darkness</b>
ja: <b>蝕む闇を20個 溶かす</b>
ko: <b>어둠 20개를 녹이기</b>
zh_hans: <b>净化20处黑暗</b>
zh_hant: <b>淨化 20 處黑暗腐植</b>

# daily_quest_melt_30_darkstones_desc
source: <b>Melt 30 darkness</b>
ja: <b>蝕む闇を30個 溶かす</b>
ko: <b>어둠 30개를 녹이기</b>
zh_hans: <b>净化30处黑暗</b>
zh_hant: <b>淨化 30 處黑暗腐植</b>

# daily_quest_new_quest_confirm_message
source: Pick it up at the <8>Home</8> <b>Constellation Shrine?</b>
ja: <b>ホームの星座の神殿</b>で挑戦しましょう！
ko: <8>안식처</8>에 있는 <b>별자리 제단</b>에서 받을까요?
zh_hans: 在<8>遇境</8>的<b>星座神坛获取</b>
zh_hant: 在<8>遇境</8>的<b>星座神壇領取</b>

# daily_quest_new_quest_confirm_title
source: <warning>New Quest Available!</warning>
ja: <warning>新しいクエストが開放されました!</warning>
ko: <warning>새로운 퀘스트 출시!</warning>
zh_hans: <warning>解锁新的任务！</warning>
zh_hant: <warning>解鎖新的任務！</warning>

# daily_quest_pickup_30_wax_desc
source: <b>Collect 30 pieces of light</b>
ja: <b>光のかけらを30個 集める</b>
ko: <b>빛 조각 30개 모으기</b>
zh_hans: <b>收集30个蜡烛光</b>
zh_hant: <b>收集 30 道燭光</b>

# daily_quest_pickup_60_wax_desc
source: <b>Collect 60 pieces of Light</b>
ja: <b>光のかけらを60個 集める</b>
ko: <b>빛의 조각을 60개 모으기</b>
zh_hans: <b>收集60道烛光</b>
zh_hant: <b>收集 60 道燭光</b>

# daily_quest_pickup_90_wax_desc
source: <b>Collect 90 pieces of Light</b>
ja: <b>光のかけらを90個 集める</b>
ko: <b>빛의 조각을 90개 모으기</b>
zh_hans: <b>收集90道烛光</b>
zh_hant: <b>收集 90 道燭光</b>

# daily_quest_play_tot_sport_cloudcollect_desc
source: <b>Play a sport at the Coliseum in Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷の円形劇場で競技をプレーする</b>
ko: <b>승리의 계곡 대경기장에서 스포츠 경기 참여하기</b>
zh_hans: <b>在霞谷竞技场参与一项运动</b>
zh_hant: <b>在霞谷競技場加入一場體育賽事</b>

# daily_quest_play_tot_sport_crabrace_desc
source: <b>Play a sport at the Coliseum in Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷の円形劇場で競技をプレーする</b>
ko: <b>승리의 계곡 대경기장에서 스포츠 경기 참여하기</b>
zh_hans: <b>在霞谷竞技场参与一项运动</b>
zh_hant: <b>在霞谷競技場加入一場體育賽事</b>

# daily_quest_play_tot_sport_rainrace_desc
source: <b>Play a sport at the Coliseum in Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷の円形劇場で競技をプレーする</b>
ko: <b>승리의 계곡 대경기장에서 스포츠 경기 참여하기</b>
zh_hans: <b>在霞谷竞技场参与一项运动</b>
zh_hant: <b>在霞谷競技場加入一場體育賽事</b>

# daily_quest_play_tot_sport_speedskate_desc
source: <b>Play a sport at the Coliseum in Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷の円形劇場で競技をプレーする</b>
ko: <b>승리의 계곡 대경기장에서 스포츠 경기 참여하기</b>
zh_hans: <b>在霞谷竞技场参与一项运动</b>
zh_hant: <b>在霞谷競技場加入一場體育賽事</b>

# daily_quest_play_tot_sport_voidcollect_desc
source: <b>Play a sport at the Coliseum in Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷の円形劇場で競技をプレーする</b>
ko: <b>승리의 계곡 대경기장에서 스포츠 경기 참여하기</b>
zh_hans: <b>在霞谷竞技场参与一项运动</b>
zh_hant: <b>在霞谷競技場加入一場體育賽事</b>

# daily_quest_play_tot_sport_wingsuiting_desc
source: <b>Play a sport at the Coliseum in Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷の円形劇場で競技をプレーする</b>
ko: <b>승리의 계곡 대경기장에서 스포츠 경기 참여하기</b>
zh_hans: <b>在霞谷竞技场参与一项运动</b>
zh_hant: <b>在霞谷競技場加入一場體育賽事</b>

# daily_quest_rainbow_rainbow_dusk_01_desc
source: <b>Admire the rainbow in Treasure Reef for a short while</b>
ja: <b>秘宝の環礁を訪れ、しばしの間、虹を眺める</b>
ko: <b>보물섬에서 잠시 무지개를 감상하기</b>
zh_hans: <b>在宝藏暗礁欣赏一下彩虹</b>
zh_hant: <b>在寶礁中欣賞一下彩虹</b>

# daily_quest_rainbow_rainbow_night_01_desc
source: <b>Admire the rainbow in Starlight Desert for a short while</b>
ja: <b>星月夜の砂漠を訪れ、しばしの間、虹を眺める</b>
ko: <b>별빛 사막에서 잠시 무지개를 감상하기</b>
zh_hans: <b>在星漠欣赏一下彩虹</b>
zh_hant: <b>在星漠中欣賞一下彩虹</b>

# daily_quest_rainbow_rainbow_prairie_01_desc
source: <b>Admire the rainbow in Sanctuary Islands for a short while</b>
ja: <b>楽園の島々を訪れ、しばしの間、虹を眺める</b>
ko: <b>낙원의 섬에서 잠시 무지개를 감상하기</b>
zh_hans: <b>在圣域群岛欣赏一下彩虹</b>
zh_hant: <b>在聖域群島欣賞一下彩虹</b>

# daily_quest_rainbow_rainbow_rain_01_desc
source: <b>Admire the rainbow in the Wind Paths for a short while</b>
ja: <b>風の街道を訪れ、しばしの間、虹を眺める</b>
ko: <b>바람길에서 잠시 무지개를 감상하기</b>
zh_hans: <b>在风之大道欣赏一下彩虹</b>
zh_hant: <b>在風之大道欣賞一下彩虹</b>

# daily_quest_rainbow_rainbow_sunset_01_desc
source: <b>Admire the rainbow in Hermit Valley for a short while</b>
ja: <b>隠者の峠を訪れ、しばしの間、虹を眺める</b>
ko: <b>운둔자의 언덕에서 잠시 무지개를 감상하기</b>
zh_hans: <b>在隐士山谷欣赏一下彩虹</b>
zh_hant: <b>在隱士山谷欣賞一下彩虹</b>

# daily_quest_receive_a_gift_desc
source: <b>Receive a gift from a friend</b>
ja: <b>フレンドからギフトを受け取る</b>
ko: <b>친구에게서 선물 받기</b>
zh_hans: <b>接受一位朋友的礼物</b>
zh_hant: <b>接受一位朋友的禮物</b>

# daily_quest_recharge_another_avatar_desc
source: <b>Recharge another player's light</b>
ja: <b>他のプレイヤーのエナジーを回復する</b>
ko: <b>다른 플레이어의 빛을 충전해주기</b>
zh_hans: <b>重燃另一个玩家的心火</b>
zh_hant: <b>重燃另一位玩家的心火</b>

# daily_quest_recharge_by_avatar_desc
source: <b>Recharge your light from another player</b>
ja: <b>他のプレイヤーにエナジーを回復してもらう</b>
ko: <b>다른 플레이어로부터 빛을 충전받기</b>
zh_hans: <b>从另一个玩家那里重燃自己的心火</b>
zh_hant: <b>請另一個玩家幫忙重燃自己的心火</b>

# daily_quest_recharge_by_flower_desc
source: <b>Recharge your light from a light bloom</b>
ja: <b>光の花にエナジーを回復してもらう</b>
ko: <b>빛의 꽃에서 빛 충전하기</b>
zh_hans: <b>用花朵重新恢复能量</b>
zh_hant: <b>透過花朵重新恢復能量</b>

# daily_quest_recharge_by_jellyfish_desc
source: <b>Recharge your light from a jellyfish</b>
ja: <b>光のクラゲにエナジーを回復してもらう</b>
ko: <b>해파리 위에서 빛 충전하기</b>
zh_hans: <b>用水母重新恢复能量</b>
zh_hant: <b>透過水母重新恢復能量</b>

# daily_quest_recharge_by_shroom_desc
source: <b>Recharge your light from a light bloom</b>
ja: <b>光のキノコにエナジーを回復してもらう</b>
ko: <b>빛의 꽃에서 빛 충전하기</b>
zh_hans: <b>用光菇重新恢复能量</b>
zh_hant: <b>透過光菇重新恢復能量</b>

# daily_quest_rescue_a_manta_from_darkstone_desc
source: <b>Rescue a manta from darkness</b>
ja: <b>光のマンタを蝕む闇から解放する</b>
ko: <b>어둠으로부터 만타가오리를 구출하기</b>
zh_hans: <b>拯救一只被黑暗腐蚀困住的光鳐</b>
zh_hant: <b>拯救一隻被黑暗腐植困住的光鰩</b>

# daily_quest_retrieve_a_lost_emote_desc
source: <b>Retrieve a lost Winged Light in Wasteland</b>
ja: <b>捨てられた地で、落とした光の翼を失う前に取り戻す</b>
ko: <b>황무지에서 잃어버린 날개빛을 되찾으세요.</b>
zh_hans: <b>在暮土拾回丢失的光之翼</b>
zh_hant: <b>在暮土拾回丟失的翼之光</b>

# daily_quest_reward_10_wax
source: <b>Rewarded 10 light!</b>
ja: 光のかけらを10個 獲得しました！
ko: 빛 10개 보상 지급!
zh_hans: 收获10份烛光
zh_hant: 獲得 10 道燭光

# daily_quest_runway_recording_shrine_view_desc
source: <b>View a Shared Memory at a style runway shrine</b>
ja: <b>お洒落な日々のランウェイでシェアメモリーズを鑑賞する</b>
ko: <b>멋쟁이 패션쇼 제단에서 공유기억 보기</b>
zh_hans: <b>在时尚秀场神坛观看共享回忆</b>
zh_hant: <b>在風格伸展台神壇查看共享記憶</b>

# daily_quest_runway_recording_shrine_walk_desc
source: <b>Record a Shared Memory at a style runway shrine</b>
ja: <b>お洒落な日々のランウェイでシェアメモリーズを記録する</b>
ko: <b>멋쟁이 패션쇼 제단에서 공유기억 녹화하기</b>
zh_hans: <b>在时尚秀场神坛记录共享回忆</b>
zh_hant: <b>在風格伸展台神壇錄製共享記憶</b>

# daily_quest_save_a_spirit_desc
source: <b>Relive a Spirit's memories</b>
ja: <b>精霊の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>영혼의 기억을 체험하기</b>
zh_hans: <b>重温一位先灵的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫一位先靈的記憶</b>

# daily_quest_save_a_spirit_in_day_desc
source: <b>Relive a Spirit's memories in Daylight Prairie</b>
ja: <b>草原で精霊の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>햇빛 초원에서 영혼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在云野中重温一位先灵的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫一位雲野先靈的記憶</b>

# daily_quest_save_a_spirit_in_dusk_desc
source: <b>Relive a Spirit's memories in Golden Wasteland</b>
ja: <b>捨てられた地で精霊の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>황금 황무지에서 영혼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在暮土中重温一位先灵的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫一位暮土先靈的記憶</b>

# daily_quest_save_a_spirit_in_night_desc
source: <b>Relive a Spirit's memories in Vault of Knowledge</b>
ja: <b>書庫で精霊の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>지식의 도서관에서 영혼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在禁阁中重温一位先灵的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫一位禁閣先靈的記憶</b>

# daily_quest_save_a_spirit_in_rain_desc
source: <b>Relive a Spirit's memories in Hidden Forest</b>
ja: <b>雨林で精霊の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>비밀의 숲에서 영혼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在雨林中重温一位先灵的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫一位雨林先靈的記憶</b>

# daily_quest_save_a_spirit_in_sunset_desc
source: <b>Relive a Spirit's memories in Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷で精霊の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>승리의 계곡에서 영혼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在霞谷中重温一位先灵的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫一位霞谷先靈的記憶</b>

# daily_quest_save_spirit_thumbsup_desc
source: <b>Save the clapping spirit in Prairie</b>
ja: <b>草原で拍手をする精霊を救い出す</b>
ko: <b>초원에서 박수 치는 영혼을 구하기</b>
zh_hans: <b>救出云野的鼓掌先灵</b>
zh_hant: <b>救出雲野的鼓掌先靈</b>

# daily_quest_seen_by_dark_creature_desc
source: <b>Face the Dark Dragon</b>
ja: <b>暗黒竜と対峙する</b>
ko: <b>다크 드래곤을 마주하기</b>
zh_hans: <b>面对冥龙</b>
zh_hant: <b>面對冥龍</b>

# daily_quest_send_a_gift_desc
source: <b>Send a gift to a friend</b>
ja: <b>フレンドにギフトを贈る</b>
ko: <b>친구에게 선물 보내기</b>
zh_hans: <b>给一位朋友送礼</b>
zh_hant: <b>送禮給一位朋友</b>

# daily_quest_shoute_at_5_crabs_desc
source: <b>Knock over 5 Dark Creature Crabs</b>
ja: <b>闇の蟹を5匹 気絶させる</b>
ko: <b>어둠의 게 5마리를 쓰러뜨리기</b>
zh_hans: <b>掀翻5只暗黑蟹</b>
zh_hant: <b>掀翻5隻暗黑蟹</b>

# daily_quest_sit_at_a_bench_with_a_stranger_desc
source: <b>Sit on a bench with a stranger</b>
ja: <b>見知らぬ人とベンチに座る</b>
ko: <b>낯선 사람과 함께 벤치에 앉기</b>
zh_hans: <b>和陌生人坐在长凳上</b>
zh_hant: <b>和陌生人坐在長凳上</b>

# daily_quest_spirit_angler1_desc
source: Catch a fish
ja: 魚を捕まえる
ko: 물고기를 잡기
zh_hans: 捕捉一条鱼
zh_hant: 捕一條魚

# daily_quest_spirit_angler2_desc
source: Catch a fish
ja: 魚を捕まえる
ko: 물고기를 잡기
zh_hans: 捕捉一条鱼
zh_hant: 捕一條魚

# daily_quest_spirit_angler3_desc
source: Catch a fish
ja: 魚を捕まえる
ko: 물고기를 잡기
zh_hans: 捕捉一条鱼
zh_hant: 捕一條魚

# daily_quest_spirit_beachday1_desc
source: Help <1>Cackling Cannoneer</1> collect nets for <1>Anxious Angler</1>
ja: <1>豪快に笑う砲手</1>が<1>繊細な漁師</1>のために網を集めるのを手伝いましょう
ko: <1>낄낄 웃는 포수</1>가 <1>안절부절 낚시꾼</1>을 위해 그물을 수거할 수 있게 돕기
zh_hans: 帮助<1>嬉笑炮手</1>为<1>焦虑渔夫</1>收集渔网
zh_hant: 幫<1>嘎嘎大笑的炮手</1>收集漁網給<1>焦慮的垂釣者</1>

# daily_quest_spirit_beachday2_desc
source: Collect seashells with <1>Bumbling Boatswain</1>
ja: <1>おっちょこちょいな水夫長</1>と一緒に、貝がらを集めましょう
ko: <1>우왕좌왕 갑판장</1>과 함께 조개껍데기를 모으기
zh_hans: 与<1>笨拙水手</1>一起收集贝壳
zh_hant: 和<1>笨拙的水手長</1>一起收集貝殼

# daily_quest_spirit_beachday3_desc
source: Play a song with the crew
ja: クルーと一緒に曲を演奏しましょう
ko: 선원과 함께 노래를 연주하기
zh_hans: 与船员一起演奏一首歌曲
zh_hant: 和船員們一起演奏歌曲

# daily_quest_spirit_boatrepair1_desc
source: Clear the ship's hull of darkness
ja: 舟をおおう蝕む闇を浄化しましょう
ko: 배 위에서 어둠을 몰아내기
zh_hans: 清理侵蚀船体上的黑暗
zh_hant: 清除侵蝕船體的黑暗

# daily_quest_spirit_boatrepair2_desc
source: Clear the ship's hull of darkness
ja: 舟をおおう蝕む闇を浄化しましょう
ko: 배 위에서 어둠을 몰아내기
zh_hans: 清理侵蚀船体上的黑暗
zh_hant: 清除侵蝕船體的黑暗

# daily_quest_spirit_bookgift1_desc
source: Bring the gift to <1>Forgetful Storyteller</1>
ja: <1>忘れっぽい劇作家</1>に贈り物を持っていきましょう
ko: <1>깜박하는 이야기꾼</1>에게 선물을 가져가기
zh_hans: 将礼物带给<1>健忘的说书人</1>
zh_hant: 把禮物帶給<1>健忘說書人</1>

# daily_quest_spirit_bookgift2_desc
source: Find and retrieve the notebook
ja: ノートを見つけて回収しましょう
ko: 공책을 찾아서 가져오기
zh_hans: 找到并带回笔记本
zh_hant: 找到並取回筆記本

# daily_quest_spirit_bookgift2_hint
source: <1>Forgetful Storyteller</1> lost their precious notebook somewhere in this village
ja: <1>忘れっぽい劇作家</1>は町のどこかで大事なノートを失くしてしまったようです
ko: <1>깜박하는 이야기꾼</1>이 이 마을 어딘가에서 소중한 공책을 잃어버렸어요
zh_hans: <1>健忘的说书人</1>将自己珍贵的笔记本遗失在了这村庄的某个地方
zh_hant: <1>健忘說書人</1>在這個村莊某處弄丟了他珍貴的筆記本
